## Профильное задание

## Содержание

- [О проекте](#title1)

- [Screencast](#title2)

- [Структура проекта](#title3)

- [Основной стек технологий](#title4)

## <a id="title1"> О проекте </a>

Android-приложение для курсов.

- При запуске приложения открывается экран авторизации.

- Помимо перехода на экраны с курсами есть две кнопки с открытием социальных сетей - Одноклассники и Вконтакте.
  
- После экрана авторизации открывается экран с главным экраном, где показаны все курсы.

- Курс можно открыть, добавить в избранное, значок избранное изменяется в зависимости от статуса находится ли курс в избранном, зеленая иконка - да, серая - нет.

- При нажатии на карточку курса открывается экран с более подробной информацией о курсе, на этом экране также можно добавить курс в избранное или вернутся на предыдущий экран.

- Добавление курса в избранные на экране детали о курсе приведет к изменениям на главном экране - у избранного курса будет отображаться зеленая иконка, на экране избранное и аккаунт - будет отображаться курс и зеленая иконка.

- Возвращение на предыдущий экран осуществляется на тот экран, с которого мы перешли на экран детали о курсе, если мы зашли на экран детали о курсе с экрана избранное, то нажав на кнопку вернемся на экран избранное.

- С главного экрана также можно перейти на экран избранное и аккаунт, на которых продемонстрированы ваши избранные и ваши курсы соответственно, на каждом экране можно перейти на экран детали о курсе и на другие два.

- Список курсов подгружается из удаленного API.

- Реализовано кеширование списка курсов с помощью Room.

## <a id="title2"> ScreenCast </a>

https://github.com/user-attachments/assets/e8f431a2-5276-4fd2-b138-7c734ae6283f

## <a id="title3"> Структура проекта </a>

- MVVM

## <a id="title4"> Основной стек технологий </a>

- Coil
- Hilt / Dagger
- JetpackCompose
- Retrofit
- Room
